Addison Robinson: la chica genio hacker
feliz cumpleaños
¿Mamá, papá?
Sé que estás en casa.
Deja de esconderte.
¡Voy a abrir mis regalos ahora!
Sra. Robinson: la madre de Addison
Sr. Robinson: el padre de Addison
¿Mamá? ¿Papá?
¡Mamá!
¡Mamá, no te duermas!
¡Despertar!
¡Estoy llamando a una ambulancia ahora mismo!
¡Mamá! ¡Mamá!
Basado en nuestra actual
resultados del examen,
El cerebro del paciente ha sufrido una privación
prolongada de oxígeno.
Incluso si ella se despierta,
habrá perdido la mayor parte de su memoria
y capacidad para cuidar de sí misma.
Por favor diríjase al mostrador de pagos.
¿Doscientos mil?
Eso es mucho.
Esto es sólo por una noche.
Señorita Robinson,
si quieres extender
la vida de tu madre,
necesitarás sustancial
recursos financieros para apoyar su tratamiento.
Señorita Robinson, soy el oficial.
a cargo de este caso.
El método del perpetrador.
es bastante inusual.
Y el material utilizado para el tanque de agua.
es algo que nunca antes habíamos visto en el
mercado.
Es una especie de material tecnológico avanzado.
¿Has recientemente
ofendido a alguien?
solo soy un empleado regular
en una empresa ordinaria.
Además de ir y volver del trabajo,
Rara vez interactúo con la gente.
Es imposible que
Tendría conflictos con cualquiera.
Si recuerdas algo,
contáctenos inmediatamente.
Gracias.
debo descubrir
¿Quién le hizo esto a mis padres?
Taylor Clark: asistente de Oliver Walker
Joven maestro, ¿deberíamos invitarla a pasar?
Oliver Walker: segundo joven maestro de la familia
Walker
Es más interesante cuando el pez muerde el anzuelo
de buena gana.
Vamos.